Hivi ndivyo nilivyounda
wahusika thabiti katika idiogramu ai nenda kwenye
tovuti na andika kidokezo chako kama
msichana mchangamfu ameketi kwenye bustani idiogramu
hutoa picha nne chagua ile
unayopata bora zaidi na ubofye remix sasa
mwendelee mhusika mkuu
msichana mchangamfu na ubadilishe mpangilio kuwa
kukaa kwenye duka la kahawa na idiogramu
itazalisha picha na
mhusika wako thabiti unaweza pia kutumia
uchawi Phil katika turubai ya idiogramu kuonyesha
mhusika wako katika mipangilio tofauti ikiwa
uko katika mpango wa msingi jiandikishe kwa
mgawo bandia kwa vitu zaidi vya kupendeza vya AI